Repository: nickfedchenko/snore
Catalog: shonre/shonre/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Record
ja: 記録

source: Results
ja: 結果

# Trends
source: Analytics
ja: トレンド

source: Sounds
ja: サウンド

source: Settings
ja: 設定

source: Sleep Control
ja: スリープコントロール

source: Sensitivity level
ja: 感度レベル

source: Delay activation
ja: 遅れていたスタートが始まるのは

source: Are you sure you want to delete the entry?
ja: 本当にレコードを削除しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Sleep duration
ja: 睡眠持続時間

source: Sleep time
ja: 睡眠持続時間

source: Low
ja: 静かな

source: Hight
ja: うるさい

source: Loud
ja: うるさい

source: Sleep quality
ja: 睡眠の質

source: App functions
ja: アプリの機能

source: Restore purchase
ja: 購入を復元する

source: Сontact the developer
ja: 開発者への連絡

source: Sensitivy
ja: 感度レベル

source: Done
ja: 終わり

source: Recording @%
ja: 記録 @%

source: Started/Stoped
ja: 始める/ストップ

source: Time in Bed
ja: 寝る時間

source: Time snoring
ja: いびきの持続時間

source: off
ja: スイッチをオフにします

source: 5 minutes
ja: 5 分

source: 10 minutes
ja: 10 分

source: 15 minutes
ja: 15 分

source: 20 minutes
ja: 20 分

source: 30 minutes
ja: 30 分

source: 45 minutes
ja: 45 分

source: 1 hour
ja: 1 時間

source: 2 hour
ja: 2 時間

source: 3 hour
ja: 3 時間

source: Turn off
ja: スイッチをオフにします

source: Turn on
ja: オンにする

source: No sounds
ja: 音が出ない

source: @% Sounds
ja: @% Звук

source: Save
ja: 保存する

source: Mix
ja: ミックス

source: Animated enabled
ja: アニメーションが含まれています

source: Delayed Launch
ja: Отложный запуск

source: Playback will start at
ja: 遅れていたスタートが始まるのは

source: How long do you want the sound to play?
ja: Как долго воспроизводить аудио

source: Ready
ja: Готово

source: Delete
ja: Удалить

source: Record %lld
ja: Запись %lld

source: Continue
ja: 続ける

source: Welcome
ja: Snoreアプリへようこそ

source: Welcome the snore recording and tracking app
ja: Snoreアプリへようこそ

source: Placement
ja: 位置

source: Place device next to your bed. Keep the charger connected
ja: 端末をベッドに近づけ、充電状態にする

source: Get insights about your snore
ja: 自分のいびきの状態を把握する

source: You can test snoring remedies and lifestyle changes to try to reduce
ja: いびきの改善策を試したり、生活習慣を変えたりして、いびきを減らす努力をしましょう。

source: Recording %lld
ja: Запись %lld

source: Duration of snoring
ja: いびきの持続時間

source: Go to bed
ja: 就寝時間

source: This day average is %lld hours %lld min
ja: В среднем за день %lld hours %lld мин.
